后台管理系统API接口在线文档：

    http://39.98.123.211:8170/swagger-ui.html

    http://39.98.123.211:8510/swagger-ui.html

1. 什么是后台管理系统项目？

    注意：前端领域当中，开发后台管理系统项目，并非是java、php等后台语言项目。

    在前面课程当中，我们已经开发了一个项目（尚品汇电商平台项目），这个项目主要针对的是用户（游客），可以让用户在平台当中购买产品。

    但是你需要明白用户购买产品的信息从何而来？

    比如：前台项目当中的数据来源于卖家（公司），但是需要注意的是，卖家它不会数据库操作。对于卖家而言，需要把产品的信息上传与服务器，写入数据库。

    卖家并非程序员，不会数据库操作（增删改查），导致卖家找程序员开发一个产品，可以让我们进行可视化操作数据库（增删改查）

    卖家（公司）：组成，老板、员工。

    老板：开发这个项目，对于老板而言，什么都可以操作（产品的上架、下架、查看员工的个人业绩等等）

    员工：可能就是查看个人业绩

    后台管理系统：可以让用户通过一个可视化工具，可以实现对于数据库进行增删改查的操作。

    而且需要注意，根据不同的角色（老板、员工），看到的、操作内容是不同的。

    对于后台管理系统项目，一般而言，是不需要注册的。

2. 模板介绍

    简洁版：https://github.com/PanJiaChen/vue-admin-template

    加强版：https://github.com/PanJiaChen/vue-element-admin

    模板的文件与文件夹的认知（简洁版）

    build----index.js webpack配置文件（很少修改这个文件）

    mock----mock数据的文件夹（模拟一些假的数据mockjs实现的），因为我们实际开发的时候，利用的是真实接口，不用管它

    node_modules----项目依赖的模块

    public----ico图标，静态页面，public文件夹里面经常放置一些静态资源，而且在项目打包的时候webpack不会编译这个文件夹，原封不动的打包到dist文件夹里面

    src----程序员源代码的地方

       ----api文件夹：涉及请求的文件夹

       ----assets文件夹：里面防止一些静态资源（一般共享的），放在aseets文件夹里面静态资源，在webpack打包的时候，会进行编译

       ----components文件夹：一般放置非路由组件获取全局组件

       ----icons文件夹：放置了一些svg矢量图

       ----layout文件夹：放置了一些组件与混入

       ----router文件夹：与路由相关

       ----store文件夹：与vuex相关

       ----style文件夹：与样式相关

       ----utils文件夹：request.js是axios二次封装文件

       ----views文件夹：里面放置的是路由组件

    App.vue----根组件

    main.js----入口文件

    permission.js----与导航守卫相关

    settings----项目配置项文件

    .env.development----开发环境的配置文件（可检测是否为开发环境）

    .env.producation----上线环境的配置文件（可检测是否为生产环境）

    .env.staging----测试环境下的配置文件（可检测是否为测试环境）

    .eslintignore----校验的时候忽略的文件

    .gitignore----git的忽略文件

3. 完成登录业务

    ----静态组件完成

    ----书写API（换成真实接口）

    ----axios的二次封装

    ----换成真实接口之后需要解决代理跨域问题（解决代理跨域问题）
    
4. 退出登录业务

5. 项目路由的搭建

6. 完成品牌管理静态组件

7. 配置多个代理

    ----.env.development文件中配置增加：VUE_APP_BRAND_API='/brand-api'

    ----复制一份request.js文件（放到utils目录下），修改baseURL：process.env.VUE_APP_BASE_API为：baseURL：process.env.VUE_APP_BRAND_API

    ----tradeMrak.js文件中的引入文件修改成 @/utils/request copy

    ----vue.config.js中代理多配置一份：
    ```js
        '/brand-api': {
            target: 'http://39.98.123.211:8510', // 要跨域的域名
            //changeOrigin: true, // 是否开启跨域
            pathRewrite: { '^/brand-api' : '' }
        }
    ```

8. 完成品牌管理列表的展示

    ----书写相关的API接口

    ----表格组件
        data：表格组件将来需要展示的数据----数组类型
        border：是给表格添加边框
        column属性
        label：显示的标题
        width：对应列的宽
        align：标题的对齐方式
        prop：对应列内容的字段名
        注意1：elmentUI当中的table组件，展示的数据是以一列一列进行展示数据

    ----分页器
        :current-page  当前第几页
        :total  数据总条数
        :page-size  每一页展示的条数
        :page-sizes  设置每页显示的条数
        :pager-count  页码按钮的数量，当总页数超过该值时会折叠
        @size-change  当每一页个数发生变化的时候触发
        @current-change  当你点击某一页按钮的时候触发
        layout  可以实现分页器的布局

9. 添加品牌与修改品牌的静态组件

10. 完成添加品牌功能

    ----书写相关的API请求接口

    ----前台需要收集数据，给服务器提交数据（发请求）

11. 完成品牌修改功能

12. 表单验证功能
 
    ----elementUI提供表单验证功能（自定义校验规则----重点）

13. 删除品牌的操作

14. 平台属性管理的三级联动静态静态组件

15. 获取数据动态的展示三级联动

16. 完成三级联动业务

17. 获取平台属性数据与展示平台属性

    ----属性：颜色

        属性值：黑色、红色、粉色、紫色

        {
            attrName: '颜色'
            attrValueList: ['黑色', '紫色']
        }

18. 添加属性与修改属性静态组件

19. 收集平台属性的操作

    属性名称  属性值列表

    属性：颜色

    属性值：粉色、红色、蓝色等等

    注意1：别再data当中收集三级分类的Id，因为对象存储数据为无序存储

20. 收集平台属性值的操作

21. 解决取消按钮数据回显问题

22. 修改属性的操作

23. 添加属性中的 查看模式与编辑模式 切换

    查看模式：显示span

    编辑模式：显示input

    注意：通过flag标记进行切换查看模式与编辑模式，但是需要注意的是：一个属性flag没有办法控制全部的属性值的切换

24. 查看模式与编辑模式主语事项

25. 修改属性中 查看模式与编辑模式操作

26. 表单元素自动聚焦的实现

27. 删除属性值操作                     